# Alpha Direct 4 Integration Project

Этот проект предназначен для интеграции приложения Альфа Директ 4 с Python-скриптом через локальный сервер. Это любительский проект, в котором могут присутствовать баги. Автор проекта не несет ответственности за возможные ошибки или последствия его использования.

## Описание проекта
Проект состоит из двух веток:
1. **scriptbranch**: Реализует основную связку для одного инструмента
2. **many_tickers**: Дает возможность подключить много инструментов(но учтите что tinkoff-api дает делать максимум 300 запросов в минуту и если надо будет больше 5 секундных роботов то надо будет делать другие токены)

Проект включает два основных компонента:
1. **Python-скрипт**: Получает данные из API Tinkoff Invest, рассчитывает сигналы на основе скользящих средних и отправляет сигналы на локальный сервер.
2. **Flask-сервер**: Принимает и хранит сигналы, предоставляя интерфейсы для их получения и сброса.

## Требования

- Python 3.x
- Установленные зависимости из файла `requirements.txt`

## Установка зависимостей

Перед началом работы необходимо установить все зависимости, указанные в файле `requirements.txt`. Для этого выполните следующие команды:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо запустить два Python-скрипта:
1. **Запустите Flask-сервер:**:
```bash
python main.py
```
2. **Запустите основной скрипт:**:
```bash
python script.py
```
## Интеграция с Альфа Директ 4

Для интеграции с Альфа Директ 4:

1. Скопируйте файл conector.cs в приложение Альфа Директ 4.
2. Настройте и запустите стратегию в Альфа Директ 4 с использованием данного скрипта.

## Важные замечания

- Этот проект является любительским, и в нем могут присутствовать баги.
- Автор проекта не несет ответственности за возможные ошибки или последствия его использования.

## Обратная связь

Если у вас есть предложения или замечания по проекту, пожалуйста, создайте issue на GitHub или отправьте email на адрес [dimatveevv@gmail.com].
